Aish...
Este es mi vecindario.
¡Eso me asustó!
Estas son las noticias de las 12 en punto.
Una banda organizada de pandilleros que lucharon los derechos a plena luz del día
han sido arrestados en hordas.
El día 15, la oficina de los Fiscales de Seúl
habían arrestado a 23 miembros entre dos diferentes bandas
los cuales pelearon por los derechos de las cuentas financieras ilegales...
¿Quién es él?
No... no puede ser.
No puede ser... ¿Este soy yo?
[Episodio 3]
¿Por qué estoy en este estado?
¿Qué le sucedió a este vecindario?
-Hola.
¿Qué rayos? ¿Por qué esta gente que no conozco me está saludando?
Sí, bien.
Aish... esto... ¿cómo puedo regresar?
Espera un segundo. ¿Cuál es la fecha de hoy?
Pagaré...
Si es el 2017, entonces, ¿he regresado?
Pero, no soy yo... el que solía ser.
Aish...
[Episodio 3: El presente está hecho por el pasado]
¿Qué es la cosa importante que querías decirme?
-Ah...
-¿Qué sucede?
Puedes decirme ahora.
Yo... la verdad es...
Que cada vez que te veo...
¿Cada vez... que me ves?
Tengo que ir al baño.
Si hubieras contestado mi mensaje, eso habría sido suficiente.
¿Mensaje? ¿Qué mensaje? ¿Me enviaste un mensaje?
Piérdet~ No, yo me perderé.
Soo Jin.
Acaba de suceder, pero ya han pasado 10 años.
¿Esto es real?
Aish...
¡Ahh, esto es real!
No hay ninguna. Nosotros debemos irnos.
-¿Oh?
-Esos dos eran...
¡Padre! ¡Madre!
Nosotros dijimos que no te criaremos más.
¿Dónde está tu madre y padre?
Nosotros prometimos olvidar los lazos de nuestra familia, ¿no fue así?
¿Por qué están siendo así de repente?
Nosotros ya enterramos en nuestro corazón a nuestro hijo.
La hermosa imagen de esos 7 años están aquí.
Así que, si eres arrastrado a la estación de policía, no menciones a tu familia.
¡Nosotros hemos estado tantas veces ahí que recuerdo cada detalle de su construcción interior! ¡Es así!
Ajá. Nosotros estuvimos de acuerdo en olvidar todo, así que no digas eso con emoción.
Por supuesto, cariño. Me romí mi uña hoy mientras limpiaba, así que estoy un poco sensible.
Nosotros pronto nos iremos de esta porquería de vecindario.
No nos busques. Vámonos.
¡Ah, mamá! ¡Mamá! ¡Papá!
¿Cómo fue que nuestro vecindario terminó convertido en esto?
¡Es un carterista! ¡Un carterista!
¡Es un carterista!
¿No te vas a detener? ¡Detente ahí, maleante!
¡Un carterista!
[Tienda familiar de Renta de Comics y DVD]
Oh. Esta es la tienda de Hyung Dal Soo.
¿Qué sucede con su tienda?
Ugh, el polvo.
Ah, ¿qué sucedió aquí?
Hyung. Dal Soo Hyung.
Ah, dónde~ ¡Eso me asustó!
Uh... ¿quién es usted?
¿Quién es usted?
Oh... ¡¿Hyung Dal Soo?!
Bong Pil.
Dal... Dal Soo Hyung...
Dal... uh.
Pero, ¿qué te sucedió, Hyung?
No sé cuando comenzó a ir mal.
Si hubiera sabido eso, podría haber cambiado mi vida. ¿Yo estaría viviendo así?
¿Qué sucede?
Oh... es cierto.
Hyung, estoy un poco extraño.
Mientras venía aquí, estuve en algunas peleas pero yo solo esquivé todos los golpes.
Y cada vez que escucho la sirena de la policía, me sorprendo.
Y mi mamá y papá continúan hablando tonteras.
¡Ellos no me reconocen como una persona!
¿Por qué me estás preguntando esto después de estar tres años escondiéndote?
Tres...
Espera. Hyung.
¿Yo no he estado aquí en tres años?
Es cierto.
E-entonces, ¿dónde estoy viviendo ahora?
Yo tampoco sé donde estás viviendo.
¡Ah! Seok Tae dijo que vivías cerca de un centro de entretenciones para adultos.
H-hyung.
¿Por qué me convertí en esto?
¿Te estás arrepintiendo de tu vida ahora, después de todas esas peleas, gritos y sangre?
¿De qué estás hablando? Explícate para que pueda entenderlo.
Bien.
¡Listos, acción!
Después del incidente en la iglesia, fuiste suspendido del colegio y expulsado del equipo de pista.
Y entonces te volviste salvaje y lleno de ti mismo.
Tú comenzaste a golpear a todos aquellos que eran notorios por sus peleas cerca de nuestro vecindario.
Eras como una bestia con sed de sangre.
Y luego algunas personas comenzaron a mirarte como un peligro.
Así que los pandilleros de alrededor del pueblo se reunieron e hicieron una fiesta por el nuevo rostro que invadió su territorio.
Como sea, el único que disfrutó la fiesta fuiste tú.
Esta todo bien hasta ahí.
Te convertiste en el centro de todos los incidentes
y también en el criminal más buscado de la policía.
Te convertiste en el enemigo de todos. En el enemigo público.
Entonces quieres decir... que yo... ¿yo realmente tengo un registro criminal?
Aish... estoy a punto de volverme loco.
Ugh, ¿y entonces?
¿Yo... realmente me convertí en un delincuente?
Después de la pelea en la iglesia, te convertiste en un delincuente.
¿Qué tiene eso...?
Es autonegación, ¿cierto? ¡Autonegación!
Tú puedes hacerlo. Continúa así. Disfrútalo.
Hazlo.
Es cierto.
¿Qué sucedió con Soo Jin?
¿Soo Jin? Ella se casará el próximo fin de semana.
¿Por qué estás preguntando por ella?
¿Qué quieres decir con por qué?
Estoy preguntando porqué.
Porque me gusta Soo Jin. Ya sabes eso.
¿Tú? ¿Por qué?
¿Estás preguntando por qué?
Tú y Soo Jin nunca han interactuado de esa forma.
Entonces, ¿por qué?
Todo ha cambiado.
Solo porque golpeé a ese oppa en la iglesia ese día,
el presente ha cambiado.
¡Oye, Seok Tae!
Ah, ¿a dónde fue este chico ahora? En serio.
¿Huh? ¿Por qué está este chico aquí?
Shalom.
Seok Taek se fue temprano.
¿Qué es este chico?
Oye, tú. ¿Qué estás haciendo aquí?
Estudiando, ¿qué más?
¿Por qué estás estudiando, mocoso? No te queda. Debes convertirte en una persona.
Uh, necesito estudiar para convertirme en una persona.
De ninguna manera. Mira esto.
Estás en mi lugar, haciendo mis estudios.
No es fácil cumplir el sueño de convertirse en un oficial de policía.
¿A qué te refieres con oficial de policía? ¿Tú? ¡Sólo eres un vagabundo!
Era de esa manera hace diez años. Antes de conocernos.
Esa noche, me di cuenta de algo.
¡Aleluya!
Para decirlo simple, fui salvado.
Debo haber cambiado vidas con este mocoso.
Aish, qué maldición.
No tenemos ningún cliente.
Ya regresé.
¿Ya regresaste?
Entonces, ¿encontraste algún regalo de matrimonio que te gustó?
No lo sé, todos son iguales.
Si me gusta, es caro. Y si es de un precio moderado, no me gusta.
¿Cierto? ¿Por qué los padres de nuestro yerno escogieron una casa tan grande para los recién casados?
Mucho dinero será usado para llenar esa casa.
¿Cuál es problema? Puedes vivir en espacios abiertos sin muchas cosas.
¿Qué pasa con llenar la casa entera?
Lo estás diciendo tan fácilmente.
Entonces, ellos la despreciarán y la tomarán a la ligera.
¿Por qué te involucraste en el negocio de subastas y gastaste todo ese dinero?
En serio.
Bienvenida.
¿Qué le puedo dar?
Mi cabeza duele un poco.
Hay diferentes tipos de dolor de cabeza. ¿Es una migraña o un dolor de cabeza con tensión?
Sólo estoy preocupada por algo.
¿Preocupaa?
¿Aquí? ¿Qué hay de aquí?
No. Me duele aquí.
- ¿Aquí?
- Sí.
¿Aquí? ¿Aquí?
¡Deténganse!
¿Es divertido jugar al cliente? Ambos, fuera.
¿Por qué? ¿Qué? ¿Creen que un soltero de cuarenta años no tiene derechos humanos?
¡Asquerosos, fuera!
Estoy asustada.
¿¡No se irán!?
Pil está de vuelta.
- ¿Qué?
- ¿Por qué?
¿Dijiste que Pil está de regreso? Vaya...
No supe de él por un tiempo, así que pensé que estaba en alguna prisión.
¿Qué está haciendo la policía? El vecindario se está volviendo un desastre.
¡Oye, no seas así! Una vez todos fuimos familia.
Pil no es un chico malo.
- Él es malo.
- No, no lo es.
- Pero, Pil estaba diciendo algo extraño.
- ¿Qu-qu-qué es?
Él dijo, "¿por qué mi vida es así?" y que le gustaba Soo Jin.
- ¿Por qué? Debe de estar loco, incluso sobre alguien que se va a casar.
- Exacto.
Pero a Pil le gustaba.
Cuando era joven,
Pil me llevó hasta el patio de juegos y me golpeó porque ella me gustaba.
¡Oigan, ustedes lo vieron golpear a ese chico en la iglesia hace diez años!
- Sí, él es un matón total.
- Tienes razón.
Ese hyung de la iglesia era realmente agradable.
De todos modos, empezando desde su juventud, él estaba lleno de una vibra de matón.
En mi opinión, pienso que necesita ir a la cárcel unas veces más para que regrese a sus sentidos.
Él tiene un largo camino por recorrer antes de convertirse en una persona.
N-N-N-No, estaba ha-hablando sobre m-mi amigo, Young Pil. Eso fue sobre mi amigo Young Pil. Eso...
Nuestro Bong Pil es un chico amable y lindo.
Cierto. Toma, bebe este jugo. Es tuyo.
¿Qué están haciendo reunidos aquí?
Fui a la tienda de Goo Gil, pero estaba cerrada.
O-Oh.
Eso, estaba pensando en cerrar la tienda y empezar con algo más.
¿Por qué? Dijiste que protegerías ese lugar hasta el día de tu muerte porque lo heredaste de tu padre.
¿Podrías dejar de interferir en nuestros negocios?
- Cariño, ha pasado un tiempo desde que vimos a nuestro amigo, así que...
- ¿Por qué está interesado tan de repente?
Oye, espera un minuto. ¿Qué acabas de decir?
Oh, Pil, sabes que ella usualmente habla de esta manera.
Dije, ¿quién eres tú para interferir en nuestros negocios?
¡Cariño, cállate! Dije que te callaras.
¿A qué te refieres con, "nuestro"?
¿Sobre nuestro negocio? ¡Deja de estar curioso por mí y Goo Gil Oppa!  ¿Por qué?
Cariño. Detente.
Oye, de ninguna manera.
¿Estás vi-viendo con— trabajando con Goo Gil?
Sí, ¿por qué?
¿Pero qué hay de Dal Soo Hyung?
Trabajaron juntos y viviste con él.
¿De qué estás hablando? ¿Por qué estaría con Dal Soo Oppa? Este bastardo.
- Él está diciendo tonterías.
- Cariño, toleralo.
¿Qué es esto? Se supone que Jeong Ae estará con Dal Soo.
Entonces, por qué esté bastardo está tan arruinado.
Jeong Ae me gustaba. Ella me dio una carta de amor.
- Oye, eso fue hace mucho tiempo.
- ¿Dije algo?
- Ah, este bastardo.
Ella también me compró una hamburguesa.
Chicos, esperen.
He tenido este extraño sentimiento antes, en la preparatoria.
¿Crees en el "viaje en el tiempo"?
¿Estás hablando de viajes en el tiempo?
Si yo fuera del futuro...
En ese entonces, también, de repente dijiste cosas extrañas. Hace diez años.
Eso no fue hace diez años, fue ayer.
Espera. Entonces, ¿caíste a través de una alcantarilla y viajaste al pasado?
No hay manera de explicar esto.
Oye. Estoy diciendo que esta no es mi vida.
Lo sabes bien. En verdad no soy del tipo que se convierte en gángster, ¿o no?
Espera, caíste a través de la alcantarilla, viajaste al pasado y golpeaste al oppa de la iglesia,
¿y por eso tu vida se volvió tan retorcida?
¡Sí, eso es lo que estoy diciendo!
Sí, yo tampoco puedo creerlo. ¿Cómo puedes creerlo?
Espera, espera.
Oye. ¿Qué le pasó a nuestro vecindario?
Oye, se volvió así después de que eso lugares de entretenimiento para adultos tomaron lugar.
Pensé que vivías allí también.
¡Ni siquiera sé dónde vivo!
Y, estoy diciendo que llegué aquí de hace diez años.
Oye, Pil. ¿Incluso te drogas?
Oh Dios, en serio.
¿Cómo puedo vivir así? Me voy a volver loco, aish.
Es real. No parece que este bastardo esté mintiendo.
¿Qué rayos? Soo Jin tuvo un momento difícil debido a ti.
¿Por qué?
¿A qué te refieres con por qué? Por ella, fuiste suspendido de la escuela,
echado del equipo de pista para que no pudieras continuar corriendo,
y es por eso que te volviste así.
Ella estaba sollozando y llorando, un desastre total.
Oye. ¿De verdad Soo Jin tuvo un tiempo difícil debido a mí?
Sí.
Oye. Oye.
Gracias.
Debería sólo dejar la fotografía y entregar folletos.
Bienvenido.
- Pil.
- Ha sido un tiempo.
Oh, ¿q-qué estás haciendo aquí?
Aigoo, este lugar no ha cambiado.
¿A-Aquí?
Es tu primera vez aquí.
Olvídalo. Si te dijo, quedaría como un tonto.
Oh, de todas maneras. Ha pasado un tiempo.
¿Estuviste bien todo este tiempo?
¿A qué te refieres con "ha pasado un tiempo"? Mi hombre todavía duele de ayer.
Yo... Nosotros...
Por los últimos diez años, nosotros...
¿Nunca nos hemos cruzado?
¿Qué estás diciendo...?
Escuché que tuviste un momento difícil porque me convertí en esto.
Ah, eso.
Ah... Lo tu-tuve. Un poco.
¿Por qué?
Porque te convertiste en esto por mí.
Podrías haberte convertido en un buen atleta de pista y campo,
pero después de esa pelea, arruinaste tu oportunidad.
Peleaste por mí.
Oye, entonces debiste haber cuidado de mí, así no haría mi vida un desastre.
Tienes razón.
Si ese fuera el caso, yo habría estado ahí para sostenerte.
¡Oye! ¿No te acuerdas?
¿Por qué? Ya sabes, cuando estábamos a la secundaria.
Rompí el gran espejo de cristal del pasillo, ¿recuerdas?
Tu tomaste toda la culpa por mi y dijiste esto.
"Vuelve adentro. Nada te pasará"
Te veías un poco genial por primera vez.
¿Por qué dije eso?
¿Divertido, verdad? Es una vieja historia después de todo.
Sí.
Esa lucha no tenía nada que ver con el atletismo.
No debía unirme al equipo de atletismo en primer lugar.
No soy bueno con el tiempo de partida.
¿Cual es el uso de tener pies rápidos?
Así que, lo que estoy diciendo es que, no tienes que disculparte y sentirte incomoda a mi alrededor.
Realmente tiene que ver con el hecho de que no era lo suficientemente experto.
Solo vine a decirte esto.
Oye...
¿Tienes cinta verde?
¿Cinta verde?
Esta funcionando bien.
Pero el cuello del ventilador no gira, ¿de acuerdo? Pero utilízalo de todos modos.
Gracias.
Das lo mejor en tu trabajo de fotografía. Eres muy buena en lo que haces.
Realmente eras mejor dibujando. Yo...
Bueno, dibujando y tomando fotos es practicamente lo mismo
Me voy ahora.
Tan increíble.
"Te veías un poco genial por primera vez"
¿Como puedo dejar que alguien más la tenga en mi lugar? Por amor de dios.
Hombre, La amé por tanto tiempo. Ah, en serio.
¿Amor? Esa cosa es hermosa..
¿Qu-Quién es usted?
Supongo que le querías esconder esta realidad de porquería tuya a la mujer que amas.
¿Qué diablos es esto?
Estoy aquí por que el tipo grande me envió a verte.
Podrías haber dicho que necesitabas un paseo.
Lo siento, Voy a caminar, ¿Está bien? Voy a caminar, ¿De acuerdo?
¡De ninguna manera! Voy a llevarte en mi auto.
Me has molestado hasta el infierno.
No. Por favor tómalo con calma.
Déjame saber la razón al menos. ¿Por qué me estas haciendo esto?
Te lo diré todo cuando te despiertes.
Oh dios mío  ¿Qué es esto?
Bastardo.
¿Qué diablos? ¿Por qué me miras?
Te lo devolveré.
¡Oh, Oh!
Hola, ¿es la estación de policía? Soy un ciudadano respetuoso de la ley.
Hay un miembro de pandilla que corre salvajemente en mi vecindario ahora mismo.
Es una emergencia.
Por favor apresúrense.
[Agencia Inmobiliaria Licenciada]
Hyungnim, Hyungnim.
¿Quieres morir? No debes recordar nada, caramba.
Demonios, ¡eso me asusto! ¿Quién diablos lo hizo...?
Ah, Esta es la tienda de Goo Gil.
¿Qué está pasando aquí?
¡No puedes hacer eso con estos! ¡Dame esos!
No puedo comunicarme contigo.
No puedes hacer eso con estos. Si mi padre lo ve, soy hombre muerto.
Voy a abrir una tienda de cosméticos, ¡¿Así que tiene sentido tener un salón de billar aquí ?!
¿Qué está mal con eso? Vienen aquí para comprar maquillaje pero también pueden jugar billar.
¿No es una cosa buena?
¿Por que jugarían billar cuando vienen a comprar maquillaje?
¡Cabeza de roca!
Te dije que dejes de llamarme cabeza de roca. ¿Por qué me llamas así siempre que tienes la oportunidad?
Jeong Ae, ¿Estás bien?
El me llamo cabeza de roca.
¿Por qué lo estás abrazando?
¡Deja de abrazar a Dal soo en frente de mí!
Tres, dos — Ah.
Tráelo.
Es mio. Es mio.
Ah dios mío.
¡Esto me pertenece cariño!
¡Oye, Yang Goo Gil!
¡Oye!
Ustedes pequeños mocosos. Ustedes pequeños mocosos.
Sé que mi vida es lamentable, pero ¿por qué están viviendo así?
¡Oye, oye!
¡Es peligroso!
Estaba tan loca en ese entonces. Debo haber tenido algo en los ojos o algo.
Pensé que él era un hombre normal.
Cariño.
¿Cómo puede alguien poner la vida de otra persona patas arriba?
Todavía te amo.
¡Cállate! Eres un cabeza de roca tan obstinado.
Bong Pil, tienes razón. Originalmente tenía un enamoramiento por Dal Soo.
Entonces, ¿por qué vives con Goo Gil?
¡No lo sé! Tal vez es por ese dicho. Dicen que el corazón de una mujer es voluble
Lo sé, ¿verdad?
Hay un verso en una ópera de Verdi.
"El corazón de una mujer es muy voluble."
- ¡Oye! ¡Voy a golpearte!
- ¡Te golpearé!
Él está enterado también. A mí me gustaban los hombres intelectuales.
Las mujeres de seguro dudan, pero no cambian de lugar en un instante.
Eso es lo que estoy diciendo.
Ustedes están viviendo una vida tan cómoda.
Estoy aquí viviendo una vida que todavía está en llamas que quemaran por siempre.
Esto es un desastre, todo eso.
[Se busca violento sospechoso]
[Recompensa ₩ 10,000,000]
Todo es culpa mía, que este barrio se volviera de esta manera.
Tanto para que Dal Soo se convierta en un lío y Jeong Ae cambie su corazón.
¿Soo Jin está teniendo un tiempo difícil también debido al pasado que cambié?
¡Todo lo que hice fue pelear. Esto no es lo que esperaba!
Soo Jin, ¿qué debo hacer?
¿Realmente tengo que vivir de esta manera?
¿Puedo volver a través de la alcantarilla de nuevo?
No, quiero decir, ¡¿seguiría siendo capaz de cambiar la mente de Soo Jin?!
¿Es este vecindario?
Ah, sí.
Idiota. Parece que se crió en un barrio áspero.
Oye, Termina rápidamente.
Vamos.
Así que debo ir a esta cosa y volver a la época de mis años de escuela secundaria,
Y debería ser golpeado por ese maldito oppa de iglesia.
Como los viejos tiempos y volver mi vida a la forma en que era ...
¡Pero esta cosa estúpida no se moverá! ¡Esta cosa tonta! ¡Cielos!
¿Cómo se supone que ...?
¿Cómo se supone que debo abrir esta estúpida cosa para revisar?
Es él, ¿Verdad?
Sí, correcto.
¿Qué está mal con ese idiota?
No lo sé.
Oye, ¡Bong Pil!
Hay dos de ellos esta vez.
¿Quieres venir tranquilamente con nosotros, o quieres ser arrastrado como un perro?
Espera. No podemos sólo arrastrarlo.
¡Eso es cierto! Agarremoslo por ahora.
¿Quién eres?
¿De dónde viniste?
Eso es...
Usted...el derecho de...ha...blar con un abogado...
¿Qué dijiste?
U-Usted tiene e-el derecho de...hablar con un abogado...
¿Ahjussi, está bien?
Qué...
¿Quién es este tipo?
Empleado públ--
¡Policía!
¿Q-qué tipo de policía se ve como un matón?
¿Dios, qué bien sería si anduvieran por ahí en trajes de negocios como lo hacen en los Estados Unidos?
Esto no es la realidad.
Esto es un sueño, sí.
Esto es un sueño.
¿Qué es este desorden después que me caí en esa mísera alcantarilla?
É-Él es...Él es...
Cariño, vamos a sentarnos.
Él es...Él es ese tipo farmacéutico.
Recuerdo cuando fuimos a la piscina.
¿Qué están diciendo?
Pero podemos encontrarnos en la cafetería.
¿Por qué me trajiste todo el camino aquí?
Oh, porque hay un montón de gente viendo.
¿Por qué? ¿Se supone que nadie nos vea?
Bueno, no es así, pero este lugar es agradable y calmado.
¿Sudas un montón, cierto, oppa?
- ¿Oppa?
- Recuerdo que sudaste un montón durante nuestro primer beso también.
¿Lo hice?
Oppa. ¿No recuerdas nuestro primer beso?
Recuerdo.
¿Así que cuándo vas a venir?
No creo que pueda hoy. Estoy un poco ocupado estos días.
Te llamaré cuando pueda.
Vamos.
- Oppa.
- ¿Huh?
Asegúrate de comer. Tu cara está muy delgada.
Oh, está bien. ¿A dónde vamos? ¿Cuál hotel dijiste que era?
Es al que fuimos antes.
- ¿H-Hotel?
- Vamos, rápido.
- Vamos.
- ¿Por qué?
Qué...
Vaya...
¡Ese bastardo!
Eso me asustó. ¿Por qué?
Vayan, vayan por su camino.
No soy una mala persona.
Ugh, ¿a dónde fueron?
¿Hotel?
¿Él se encuentra con una chica en un hotel?
¡Oye, Soo Jin!
¡Oh, me asustaste!
¿Por qué está la gente tan impactada cuando me ven?
Oye, hay algo que es incluso más impactante.
No estés muy asustada.
¿Sabes lo que vi hoy?
¿Conoces a ese farmacéutico, el hombre con el que te vas a casar?
Ese tipo está viendo a una mujer.
¿Qué estás hablando de repente?
¡Oye, mira! ¡No sabías!
Sabía que esto pasaría.
¡Oye, ese bastardo planeó ver a esa mujer en un hotel!
Y esto es lo que estaban haciendo, mira.
Ellos estaban así de cerca. "Jae Hyeon, sudas un montón."
"Sudaste un montón durante nuestro primer beso, también."
Y ella estaba tocándolo, y--
No está bien hacer eso cuando te vas a casar con alguien.
Eso no es amor verdadero.
Oye, ¿puedes quitarte?
Es incómodo.
¡Soo Jin, debes realmente haberlo visto!
Oye, ¿no te quitarás?
[Comamos.]
Pil...
Ah, es cierto. Recuerdo ahora.
Son casi las 12. Oye, vamos rápido. Te llevaré.
- Son casi las 12. ¿Cuándo vamos a pelear?
- 12.
Estas son las noticias de las 12.
Es cierto. Eran las 12.
Oh no, ¿qué hago?
Pil...No mueras...
Me fui a las 12, y regresé a las 12.
¡Es cierto! Pasé 12 horas en el pasado.
¿Pil, estás despierto?
Oh, ¿dónde es éste lugar?
¿Qué hora es?
Oye, ¿cómo puedes desmayarte después de un golpe? Estaba tan sorprendida.
Ah, escuché el sonido de algo rompiéndose.
¿Qué?
Espera un minuto.
Ah, estoy frita.
Oye.
Lo siento.
¿Por qué lo lamentas, cuando fui yo la que te golpeó?
Si  me hubiera golpeado un poco mejor, entonces no se habría roto. Aish, en serio.
Eres bastante divertido.
Es agradable verte sonreír.
Mi corazón va a explotar.
¿Huh?
Oye, no me mires así. Te golpearé de nuevo.
Oye, ¿no tienes miedo de mí?
Los otros chicos todos se asustaron cuando me vieron.
Extrañamente, cuando te veo a los ojos, tengo el sentimiento de que no vas a golpearme.
Pero...¿qué quisiste decir cuando dijiste que Ja Hyeon tenía una mujer?
Oh, cierto. Cálmate.
Ese...ese tipo un inmenso pervertido.
Oye, Mi Jae Hyeon no es ese tipo de persona.
Probablemente viste a la persona equivocada.
¿Pero cómo conoces a Jae Hyeon?
Han sido tres años desde que has estado aquí.
Yo...Yo puedo dibujar a ese tipo de memoria.
Él es como mi enemigo jurado para la vida.
¿Estás muy lastimado?
¿Estás bien?
Sí. Soy yo.
Mandíbula de ladrillo salió así que lo hicimos ingresar al hospital.
Sí.
Pero creo que necesitamos cambiar el plan.
Entiendo.
¿Quieres ir alrededor del vecindario?
No hay policías y el aire de la noche es agradable.
Oye, ¿me estás galanteando?
Ha pasado tanto tiempo, y me estás hablando como si nos hubiéramos visto ayer.
No exageres.
Entraré. Vete también.
¿Por qué? Te llevaré a casa.
¿Por qué me llevarás?
Discúlpame. Ya tengo novio.
Ve.
Si tienes tiempo, ven a la boda.
♫  ♫
♫  ¿Cómo te sientes realmente?  ♫
♫  Tomados fuertemente de la mano  ♫
En las películas, siempre se dan la vuelta una vez. Porque tienen sentimientos persistentes.
Es tan dura.
¿Ese bastardo engañó a una mujer como ella?
♫  ♫
¡O-Oye!
Bong Pil.
Me iba a dar la vuelta una vez, pero me imagino que el momento no fué el adecuado.
♫ Te quiero ♫
[Farmacia]
- ¿Por qué?
- ¿Perdone?
¿Por qué? dijiste que estos eran gratis.
Pero... otros clientes necesitan beber, pero usted lleva siete botellas usted solo.
- Oye.
- Sí.
- ¿Eres popular con las mujeres?
- ¿Perdón?
¿Sales con dos, tres mujeres al mismo tiempo? ¿Lo haces?
N-N-No.
- Oye.
- ¿Sí?
¡T-tú! Nos veremos bastante a menudo de ahora en adelante.
Veámonos más tarde.
¿Quién ese tipo?
Ah, bebió todo esto.
- ¿Lo conoces?
- No.
¿Pero que quiere decir con "nos veremos bastante a menudo"?
¿Qué? No lo sé
Pero acabo de tener un mal presentimiento.
(Se busca a un sospechoso violento)
(Recompensa de ₩10,000,000)
De acuerdo, de acuerdo.
Oye, abre la puerta.
Oye, oye. Dije que abrieras la puerta.
Oye... ¿Qué?
Por qué estás... ¿Por qué estás aquí?
¿Eh? Ah, el ordenador de Jin Sook se estropeó.
¿Pero estás bien? ¿No te está buscando la policía?
Oye, por eso es por lo que estoy aquí.
- Tengo que esconderme aquí un rato, solo hasta las 12 en punto.
- ¿Eh?
¿Hay alguien en la puerta?
¿Por qué, qué?
Pil. ¿Qué estás haciendo aquí?
Oh, yo... me quedaré aquí un poco.
La policía sigue...
Espera. ¿Cómo lo sabías, Seok Tae?
Que estaba siendo perseguido por la policía.
Es verdad.
¿Qué? Ah,eso es... ¿podrías llamarlo intuición?
¿De qué estás hablando? ¿Como podría un tipo aburrido como tú tener intuición?
Oye, tengo algo.
Pil. ¿Qué problema has ocasionado que estás siendo perseguido por la policía?
Vuelve a tus sentidos, Gamberro.
- Sí, aguántate.
- Cállate.
Oye. Bong Pil.
¿Qué pasa ahora?
Responde a la llamada. Tienes que contestar.
Porque implica a tu mujer.
Contesta por ahora.
¿Es Pil?
¿Quién... ?
Chico, es tu hyung.
Soy el único hijo de la tercera generación. No tengo ningún hyung.
Tienes bastante sentido del humos, gamberro.
Al principio, te vigilé a causa de tus puños.
Habrá problemas si intentas escapar de esta vida ahora.
Gasté mucho dinero en ti.
¿Dinero? ¿Qué dinero?
¡Oye!
Si eres así, saldrás herido.
- Tu novia...
- ¿Novia?
Tu novia está aquí. Con nosotros.
Es bonita.
¿Era su nombre Soo Jin?
Me enteré de vuestro matrimonio.
Sinvergüenza. Deberías de haberme dicho que ibas a casarte.
No somos extraños.
Bien. Tengamos una fiesta esta noche.
Ven rápidamente.
Oye, ¿Cómo se llama este lugar?
- ¡Bongbong!
- Es Bongbong.
¿Bongbong?
Pil, Bong—
¿Hola?
Colgó. Era un mensaje importante, pero el bastardo—
Si no lo oyó, eso significa que no puede venir, ¿verdad?
¿Lo oyó? Debería haberlo oído, ¿verdad?
¿Debería llamar de nuevo?
Hyungnim, eso es un poco humillante.
¿Verdad?
¡Imbecil! Ni siquiera he pagado esto todavía.
Soo Jin, ¿la teneis?
Como ya sabes, tenemos una forma clara de trabajar—
Soo Jin.
¡Pil! ¡Pil!
Oye, oye, oye. Se levantará por sí mismo.
¿Qué estás haciendo, sinvergüenza? Es mi casa. Llama a la policía rápidamente.
¡Señor! ¡Señor!
De repente está diluviando.
Tienes razón, deberías de haber sacado la basura más tarde.
Espero que no se haya mojado.
Estoy seguro de que estará bien.
Estoy hablando de la basura reciclable
Si las cajas se mojan, será duro para la Abuela.
Pensé...
Yo pensé que estabas hablando sobre la basura que conocíamos entonces.
Toma. Come uno.
¿Por qué está el tiempo así de repente?
¿Como si algo importante fuera a pasar?
No hay tiempo.
Nuestra esperanza, ¡Bong Pil está aquí!
Está lloviendo. Si hubieras llamado, mis chicos por lo menos te habrían traído un paraguas—
¿Quién eres?
Este sinvergüenza... ¿Cómo contesto?
¿Está preguntando quién soy?
Dije que se vaya. No tiene nada que ver conmigo.
¡Dije que no era!
¿Entonces por qué la raptaste?
Dijiste que  era la novia de Pil. ¡Está diciendo que no lo es!
Si tocas un solo pelo de ella, hoy ocurrirá un gran accidente.
Y estoy un poco ocupado hoy. Tengo que ir a un sitio a las 12 en punto.
Así que mientras lo digo de buenos modos, ¿por qué no te vas dentro a algún sitio
para limpiar tus pies y dormir después de tomar un vaso de Soju en esta noche lluviosa?
Soju suena bien.
De acuerdo. Entonces devuélvelo. El dinero que tomaste prestado.
Hoy. Ahora. Ahora mismo.
Ya no hay tiempo. La próxima vez.
Me la llevaré.
No venga. No venga.
Bong Pil, no lo hagas.
No compliquemos las cosas.
Todos estos tipos están mal pagados.
¿Todos ustedes quieren volverme loco hoy?
Oye, Hermano menor, no seas temerario.
Agárrenlo.
¡¿No dije que enloquecería le ponían una mano encima?!
[Bongbong]
Vamos a reportarlo.
¡Oye, bastardo!
Llamo para reportar algo urgentemente.
Soy un civil inocente.
Algún atrevido idiota---
Hermano, usa las palabras.
Hablemos de ello.
Eso no tiene ningún sentido.
No nos digas nada.
Escuché que Bong Pil te golpeó.
Eso no es verdad.
Entonces ¿por qué perdiste la consciencia?
Sólo... lo hago... en ocasiones...
- Presenciaron.
- ¿Sí?
¿Este tipo fue golpeado por Bong Pil?
Ah, sí---
No sabemos. Cuando salimos, él estaba tendido en el suelo y lloviendo.
¿Qué es esto? Es diferente del reporte.
Hubo un reporte de turba violenta en este vecindario.
- ¿Turba violenta?
- Sí.
Supongo que incluso los matones desembocan libremente.
Es un lío.
No, no es eso. Es sobre una persona golpeando a un grupo de gente.
¿Qué?
Bueno, no se preocupen por mí y vayan por su asunto. Estoy bien.
Está lloviendo así que tomaré un trago e iré a casa a dormir un poco.
Bien entonces, buen trabajo.
- Adiós.
- Sí.
Adiós. Vamos.
Por ahí. ¡Rápido!
¡Oigan! ¡Alto!
¡Rodéenlos! ¡Vayan por ahí!
¿Estás bien? ¿Estás herida de algún lado?
Estoy bien.
Soo Jin, tengo que ir a otra parte.
No te preocupes. Vuelvo enseguida.
Oye.
Ve a entregarte.
Les diré todo claramente. Vamos juntos, ¿de acuerdo?
- Soo Jin.
- ¿Sí?
Verás...
¡Oye! ¿Realmente...?
Quédate aquí. Nada te sucederá.
Confías en mí, ¿cierto?
Tengo que volver.
Seré golpeado en la iglesia. Eso debería solucionar todo.
¿Y si no funciona?
No. No es posible. No.
¡Bong Pil!
¡Atrápenlo!
12 en punto.
Dame una oportunidad más.
Necesito volver. ¡Realmente quiero volver!
¿Qué?
¿A dónde se fue?
¡Qué demonios!
Ese bastardo.
¡Vayan a buscarlo!
¡Registren bien!
¡Maldita sea!
¡Lo hice!
¡Voy a volver! ¡Sí!
[¡¡Una vez marino, por siempre un marino!!]
Subtítulos gracias al Equipo del País de las Maravillas en Viki
¿Qué? ¿Dónde es esto?
¿Es una residencia para el equipo de pista?
¿Eh?
¿Qué?
¿Qué sucede?
¿Qué es esto?
¿Dónde es este lugar?
¡¿A dónde demonios me has traído, maldita alcantarilla?!
¡Voy a enloquecer, en serio!
♫ Yeah yeah yeah ♫
♫ Yah yah yah ♫
No es esto.
¡Esto no está bien!
♫ Incluso hoy, mi corazón me está quemando ♫
♫ Ahora no tengo miedo ♫
♫ No tengo nada en absoluto y no tengo nada que mostrar, pero ♫
♫ Mis sentimientos por son plenos ♫
♫ La luz de luna se parece a ti, oh ♫
♫ La luz del sol que llegue hasta ti, sí ♫
♫ Eternamente, eres la única para mí ♫
♫ Ven a mí ♫
[Alcantarilla]
Oh, hombre, estamos en problemas.
No puedes estar aquí parado. Vuelve rápido. Vuelve.
Hoy habrá un incendio. ¡Hoy habrá un incendio aquí!
¡Pequeño estúpido!
Te atrapé con las manos en la masa.
También tienes un mal inicio con el romance. Eso significa que no tienes sentido.
¿Acabo de besarla?
No conoces sobre la maldita persistencia de Bong Pil.
- Basura idiota.
Verás, puedo ver el futuro.
Es un incendio.
¡Soo Jin! ¡Soo Jin!
♫ Mis sentimientos por ti son suficientes  ♫